


un jeu de bataille,

avec un un jeu de 52 cartes

deux joueurs

pour commencer la partie chaque joueur tire au hasard une carte du paquet jusqu'a epuisment du paquet.

a chaque tour de jeu,
chaque joueur tire une carte de son propre paquet  (prendre la premiere)
celui qui a la carte la plus forte ajoute les deux cartes a la fin (dessous de ) son paquet.
en cas d'égalitée : rien ne se passe. (pour la v1)

ordre des cartes :  2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, V, Q, K, As


--


Joueur (paquet)

JeuDeBataille
- tour de jeu

Carte

Pioche (paquet de 52 cartes : utilisée seulement en début de partie)



